(GENTLE INSTRUMENTAL
MUSIC PLAYING)
(INDISTINCT CHATTER)
(WOMAN WHISTLES)
(WOMAN CLICKS TONGUE)
(PIGEONS COOING)
(YOWLS)
(PURRING)
(VEHICLE APPROACHING)
(METALLIC RATTLING)
(DOG SNARLING)
(DOG WHINES AND BARKS)
(DOG PANTING)
-(SNIFFS)
-(CAT YOWLS)
(SNIFFING)
(CAT SNARLS)
(BARKING)
(DOG PANTING)
(WHINES)
(DOG WHINES)
(SNORING)
(CLATTERING)
-(BOTTLE CAP RATTLING)                                                      -(PURRS)
(PURRS)
(SNARLS)
-(CHAIN CLANKING)
-(SNARLING)
(YOWLS)
(AIRPLANE PASSING OVERHEAD)
-(BARKING)
-(YOWLS)
(DOG BARKS)
-(GROWLING)
-(TOY SQUEAKING)
(DOOR CLOSES)
(THUNDER CRASHES)
(DOG WHINING)
(BARKS)
(CONTINUES WHINING)
(CONTINUES BARKING)
(THUDDING)
(WOOD CREAKING)
(CAT MEWS)
(RATTLING)
(SNARLS)
(WHIMPERS)
(DOG WHIMPERING)
(THUNDER CRASHES)
(DOG WHEEZING)
(GROWLS)
(SNIFFING)
(PURRING)
(PANTING)
(THUD)
(DOG WHINES)
-(FOOTSTEPS APPROACHING)
-(MEWS)
(DOOR LOCK OPENS)
(DOG WHINING)
(DOOR OPENING)
(CHAIN RATTLING)
(DOG PANTING)
(SNIFFS)
(WOMAN CLICKS TONGUE)
(SNIFFING)
(PURRING)
(DOG BARKS)
(PANTING)
(GENTLE INSTRUMENTAL
MUSIC PLAYING)